Hi! In this video, I'm going to explain very quickly how to work
Hola! En este video voy a explicar rápidamente cómo trabajar
with our online development environment. The development environment has
con nuestro entorno de desarrollo online. El entorno de desarrollo
just the right amount of functionality needed to help you develop your applications
tiene la funcionalidad justa para ayudarte a desarrollar tus
without being overly complicated.
aplicaciones sin ser demasiado complicado.
On the left we have the files view. Every account comes with a workspace directory.
A la izquierda tenemos la vista del sistema de ficheros. Cada cuenta provee un directorio
We can click on that directory to expand it. To open a file, simply
como espacio de trabajo. Podemos hacer click en ese directorio para expandirlo.
click on it once.
Para abrir un archivo, simplemente hacemos click en él una vez.
If you right click on a directory, you can see an option to add files or to add directories.
Haciendo click con el boton derecho en un directorio tenemos la opción para subir archivos o directorios.
Choosing either of these options will allow you to select files from your local machine to upload.
Eligiendo cualquiera de estas opciones te permitirá seleccionar archivos en tu ordenador.
You can select one or more files and click ok, and it will upload them
Puedes seleccionar uno o más archivos y hacer click en Aceptar para subir
to your workspace.
los ficheros a tu espacio de trabajo.
In our development environment, you'll have plenty of space to host all the files you need for a
En nuestro entorno de desarrollo, tienes suficiento espacio para albergar todos
typical Rails application.
los archivos necesarios en una típica aplicación Rails.
The main part of the window, on the right side, is used by the editor view.
La parte principal de la ventana, en el lado derecho, es la vista del editor
It's an easy to use, simple code editor with syntax highlighting for Ruby.
Es un editor simple y fácil de usar con resaltado de sintaxis para Ruby.
When we modify any file, you will see this mark.
Cuando modificamos cualquier archivo se verá esta marca
Indicating that the file is not yet saved.
Indica que el fichero aún no está guardado.
To save the file, select [ Editor - Save ] from the menu bar.
Para guardar el archivo, seleccione Edit -> Save en la barra de menú
Or use the standard shortcut keys to save, such as Ctrl+S on Windows or
o usa las teclas de acceso rápido control + s en Windows
Cmd+S on Mac.
o comando + s en Mac
The file will be saved in our cloud environment and will be accessible from any of your devices.
El fichero se guardará en nuestro editor y será accesible desde cualquiera de sus dispositivos.
The last important component is the terminal view.
El último componente es la terminal.
Our development environment gives you access to a Linux Debian environment
Nuestro entorno de desarrollo te da acceso a un sistema Linux Debian
with full privileges. You have access to all the commands you may need.
con todos los privilegios. Tienes acceso a todos los comandos que necesitas.
In the lesson we will often use the "Rails" commands in the terminal, for instance:
En las lecciones a menudo vamos a utilizar comandos de Rails en la terminal.
we can execute Rails new such as "rails new new_project"
Por ejemplo podemos ejecutar Rails new como rails new new_project
and you can see how the files view automatically updated its contents
La vista de archivos se actualiza automáticamente c
with the new project that Rails created.
con el nuevo proyecto que creó Rails.
Now we can move to this new directory using standard *Nix
Ahora podemos pasar a este nuevo directorio utilizando estándar comandos
commands like "cd new_project" and list the
como  "cd new_project" y listar
files with "ls"
los ficheros con "ls"
So that's it for this video, we hope you find this development environment both simple and useful.
Eso es todo en este video. Esperamos que este entorno de desarrollo te resulte simple y útil.